漢字に似てる 見えに似てる
かろとおとき客層 しばしもうたがいしはわがあやまり
いまよりそれがし 漢字のせしに使って
せんもつもてい
おー
ひとつがはとが ひろざいに
ひらあやはたな ひとかいざんね
かがいにむかまた おりんこらえ
おぜんへ ことはなおじけ
しかごろさしごには そおらえども
それがしがくど 何とぞごじんのぼくださらば
ひとえにねがいたてまつる
あら かみがたのざいだんの
けんとうにせわんらくどなんの
うたがいかわるべかるわ
さめてもおすことのそおろ なおわれわれは
きんごくをかんじんしおずき なかばにのぼるべし
それまではかさだかのしなじな わずけもおす
さらばかたがた おんこりそわらえ
おろえてそわる
いでいで いそぎもわすべし
おろえもわしてそわる
おうれしやとやのぶしも
しずしずたって あゆまれてり
いがにそろのるこぼりき
とおもれてばさ
つわやのがきみをあやしぬるわ
いちぬのきんことなびす
おぬぼのあとへ
かちばえ
しばらくかおあててことも しずんずが
こんなこぼりきめの あじとでとおりおらぬぞ
おれはこなたよりとどめごぼした
おれはなにゆえおとどめそわるわぞ
このこぼりきがちとした
にたりともおすもののそわるわゆえ
おれこそただいまとどめた
なし
おまえひとににたりとは
めずらしからむごぼせにこした
おれににてそわるわぞ